chers téléspectateurs de tandem tv bonjour et bienvenue dans votre émission de chasse de trac débusquage et de condamnation d antisémitisme des 50 nuance d'antisémitisme depuis déjà quelques mois voire années je suis cette fois tout seul pour cette édition spéciale juillet 2022 et on rentre tout de suite dans le vif du sujet avec le discours commémorant la rafle du vel d'hiv il ya 80 ans le 16 juillet 1942 le discours donc par emmanuel macron à pithiviers cette année en 2022 et qui qui mérite d'être commentée à la lumière d'un événement tout récent ou en tout cas dont la le développement est tout récent c'est à dire la proposition de résolution numéro 143 condamnant l'institutionnalisation par israël d'un
régime d'apartheid contre les palestiniens la proposition portée par 38 députés je crois bien de la nouvelle union populaire écologique et solidaire je pense qu'on aurait pu dire de la nouvelle union palestinienne écologique et solidaire ça aurait été peut-être un peu plus un peu plus réaliste ou en tout cas un peu plus factuel et on va analyser ça ensemble si vous le voulez bien le discours d' emmanuel macron pour les 80 ans de la rafle du vel d'hiv étaient touchants ils étaient émouvants j'ai particulièrement apprécié la mention qui n'a fait de familles françaises parlant le yiddish c'est extrêmement touchant cette notion ça induit l'idée que les juifs font partie de la nation française ni française avec
ses traditions avec avec leur culture avec leurs traditions avec même leur leur dialecte pense qu'on peut qualifier le yiddish de dialectes même si le yiddish à proprement parler n'a pas fait partie de du nhs langues habituellement parler en france puisque c'est un mélange d'hébreu également on va dire ça complexe que ça les clubs allemands c'est ça c'est assez touchant effectivement d'entendre le président de la république c'est un exemple parmi d'autres choses assez émouvante dans ce discours c'est émouvant de l'entendre revendiquer d'une certaine manière des familles françaises de confession juive des familles françaises jeudi toujours un peu de mal avec ce terme confession juive née voilà c'est comme ça que c'est
que s'est prononcé dans la plupart des discours officiels donc une famille juive parlant le yiddish voilà c'est cette revendication que les familles juives avec tout ce qu'elles sont et est française et elle ont été déportés raflés et ensuite déporté uniquement parce qu'elle était juive s'est là-aussi 1.1.1 émouvant d'entendre le président de la république française quels qu'ils soient que ce soit emmanuel macron un autre reconnaître la spécificité particulière de cette rafle et plus largement de la shoah attaché à l'identité juive des victimes donc ça c'est on ne peut qu'applaudir j'applaudis on ne peut qu'être touché par les dimensions historiques qui sont faites la remise en contexte on ne peut aussi
que saluer la la nonne ambiguïté je dirais la clarté du discours dans la condamnation de l'administration française de l'époque de l'état français je devrais dire parce que c'est beaucoup plus l'état français de vichy que l'administration qui s'est rendu complice qui est qu'ils sont récriées dénoncée par les manuels macron mais clairement voilà présent la république a souligné que le maréchal pétain qu'on devrait arrêter d'appeler comme ça je vais me reprendre mois m c'est pas bien le maréchal pétain n'est plus maréchal il faut arrêter de l'appeler comme ça il a été frappé d'indignité nationale et tous ses grades militaires lui ont été retirés donc il d'ailleurs présent la république fait lui même un
peu en sous jacent 7 cette distinction puisque il parle du maréchal pétain en 1940 de l'est maréchal en 1915 en 1942 ou en 1940 oui alors en 1940 lorsqu'ils signent le statut des juifs et qu'ils la note pour l'aggraver ce qui a été souligné par emmanuel macron il est en effet maréchal il ne l'est plus depuis donc lorsqu'on parle de sa responsabilité dans la joie et dans et dans la persécution des juifs en france il faut en effet parler de philippe pétain et non plus du maréchal donc philippe pétain pierre laval louis darquier de pellepoix sont nommés comme effectivement des personnages éminents de l'état français de l'époque et qui portent une lourde responsabilité dans la joie et dans la dans la rafle du vel
d'hiv et et dans toute la persécution des juifs en france ça ça fait vraiment partie des éléments importants du discours d' emmanuel macron et on ne peut que souligner en tant que français en tant qu' en tant que le citoyen attaché à l'histoire et au vécu de la nation on ne peut que souligner à mon avis la volonté par les autorités françaises en 2022 de reconnaître une responsabilité de l'état français de l'administration française à l'époque et et non pas de souligner que le côté positif de reconnaître cela au lieu de se planquer comme on l'a fait pendant pendant des années avant jacques chirac en 1995 derrière l'état français ce n'était pas la france donc vous ne sommes pas responsables en fait depuis 1995 et
emmanuel macron le confirme ici il y à une reconnaissance claire de du rôle de l'état français au sens l'appareil d'état les policiers d'être effet tous les fonctionnaires attachés au ministère de l'intérieur et et autres d'ailleurs et qui ont eu à traiter de la question juive ça c'est vous savez c'est le même débat avec l' affaire dreyfus faut-il considérer que la france ne doit pas se remettre en cause ou faut-il considérer que justement la france doit se remettre en cause est ce qu'elle perd son honneur en en se remettant en cause et est ce qu'elle garde son honneur en affirmant qu'elle a toujours tout fait bien et qu'elle assume sans se repentir ou à 18 mois je fais partie de ceux qui considèrent que la grandeur c'est de
reconnaître ses fautes donc je ne peux qu'applaudir le discours d' emmanuel macron à pithiviers en inauguration de ce jardin du souvenir qui qui est placé à l'endroit de la gare de pithiviers aujourd'hui avec voilà l'ensemble des aspects positifs de ce discours la reconnaissance de l'état français et la condamnation de l'antisémitisme et le rappelle que l'antisémitisme ou les anti sémitisme le président de la république le dit lui même ne sont pas morts se renouvelle et continue de polluer la vie la vie mais la vie publique française la vis ou simplement des citoyens parce que le président l'a rappelé et l'antisémitisme aujourd'hui frappe les synagogues frappe les écoles frappe jusque dans les cimetières
donc voilà tout ça pour dire beaucoup d'aspect très positif au discours d' emmanuel macron il ya un an vous en doutez il ya un an n'est pas ce que je serais beaucoup plus enthousiaste si vraiment il n'y avait pas deux mais le mais si vous voulez y en a deux les deux mais sont pour moi des défauts structurels sont effectivement des failles critiques dans la structure delà du discours d' emmanuel macron mais au-delà de ça de la pensée au niveau de l'actuelle est un français de l'administration française et des différents partis politiques il y a quelque chose d'une faille fondamentalement structurelles vous me connaissez je suis samedi je suis chez moi tranquille et je porte un t-shirt à l'effigié de l'aviation il ya des avions
partout derrière moi je suis davantage de coeur que de profession même si je travaille dans l'est dans l'aéronautique je suis davantage de coeur un navigateur et dans je vais illustrer mon propos sur côté critique des failles les discours d' emmanuel macron part de l'aviation lorsqu'on fait une une visite périodique sur un avion donc l'équivalent d'une révision pour une voiture il y à un certain nombre de tâches de cette révision et qui sont considérés comme critiques parce que elles vont toucher à la structure même de l'avion et donc remettre en cause son intégrité physique remettre en cause la sécurité des passagers ils les remettre en cause tout simplement la navigabilité de l'avion va dire très
façon très professionnelle c'est typiquement le bâti moteur si le bâti moteur casse en vol et vous perdez le moteur en plein vol ce qui pose solution d'avenir une situation d'avenir les longerons les trains d'atterrissage s'ils sont mal fixés ou autres peuvent amener à la destruction de l'avion lors de l'atterrissage évidemment les tout ce qui va être structurelle tout ce qui va faire en sorte que l'avion peut voler fait l'objet de ce qu'on appelle des tâches critiques parce que ça touche véritablement la structure lorsque on aborde la question de l'antisémitisme il y a de la même façon des tâches critiques on est obligés d'y passer et le discours d' emmanuel macron et bien justement n'abordent pas ces points critiques
de la question de l'antisémitisme ou d antisémitisme et finalement c'est toute la structure de son discours et comme je les dis toute la structure de la pensée qui mène à ce discours et à la volonté de lutte contre l'antisémitisme au niveau national et ainsi de suite qu'ils sont qui sont structurellement en danger est en fait le crash est le crash est immédiat dans un cas précis dans ce cas précis parce que avant même le discours d' emmanuel macron qui a eu lieu le 16 juillet avant même son discours on a eu un dépôt à l'assemblée nationale d'une proposition de résolution par les députés de la nuque ce la nouvelle union populaire écologique et solidaire 38 députés qui ont donc signé rédigé 24
pages les et sous les yeux 24 pages d'une propos d'une proposition de résolution condamnant ses favoris condamnant l'institutionnalisation par israël d'un régime d'apartheid à l'encontre du peuple palestinien exposé des motifs je vais pas vous la lire je vais plutôt la commenter pourquoi est ce que je fais le lien entre sa cette espèce de torchon de 24 pages où on se dit qu'on a payé parce que nous payons nous français citoyens français nous payons nos députés d'ailleurs assez cher pour pour qui nous représente à l'assemblée nationale et qu'ils s'occupent des problèmes de la cité c'est politique police c'est le poly 60 grec du terme les affaires de la cité visiblement ces gens là ont décidé que il avait 24 pages d'une rédaction
extrêmement poussée il avait le temps à perdre pour ça pour s'occuper en fait du sujet d'israël et des palestiniens n'ont pas compris qu'on les avait élu pour ça mais ça c'est un autre débat pourquoi est ce que je fais le lien donc entre entre le discours de manuel macron et 7 cette résolution bien parce que typiquement dans le discours d' emmanuel macron il y a des absences les omissions ces failles structurelles dont je parle qui autorise et même d'une certaine masse des façons justifie ce genre d'acte ce genre de texte ce genre de résolution je m'explique il ne peut pas y avoir il ne peut pas y avoir de meurtre son meurtrier si le meurtrier n'existe pas y'a pas de meurtre je veux dire c'est d'une logique
imparable de la même façon l'antisémitisme ne serait qu'une idée ne serait qu'une peut-être même une légende ancienne s'il n'y avait pas des antisémites l'antisémitisme les antisémitisme on a parlé avec égalité les invités dont bernard mi-temps qui a fait un travail absolument splendide avec son texte sale sioniste d'ailleurs je faut rendre à césar ce qui est à césar propos tenus par lui je je bernard habitants dans son texte je suis sioniste ou en fait ils parlent non plus deux des anti sémitisme au sens des idées des constructions idéologiques mais des antisémites c'est à dire les personnes réellement qui porte ses idées mais en fait il m'a [Musique] a permis une évolution un petit peu de penser que je vous livre ici il ne peut
pas y avoir d'antisémitisme sans antisémite c'est à dire qu'aujourd'hui la mythologie grecque de zeus et héra et ainsi de suite elle existe toujours dans les livres plus personne n'y croit à part peut-être le tordu de la grèce antique ce qu'ils voudraient revenir la grèce antique donc en fait virtuellement n'ont réellement cette mythologie est une mythologie ça n'existe plus au sens ce n'est plus il n'ya plus véritablement de personnes qui portent ses croyances donc ce n'est pas un problème si vous voulez y a pas de forcément un problème et c'est pour illustrer que lorsqu'il n'y a plus personne qui porte ses idées on peut considérer qu'une idée est morte typiquement est par exemple des gens qui voudraient
aujourd'hui enfin l'indépendance du duché de bourgogne ben oui comme il ya plus personne qui véritablement porte cette idée apparaît effectivement encore une fois le couillon rétrograde et passéiste avec des problèmes psychiatriques il va en fait ce n'est plus un problème pour l'état français cette volonté d'indépendance du duché de bourgogne de la même façon si l'antisémitisme n'était pas porté par des antisémites par des personnes on pourrait en parler au passé et on ferait pas des émissions on serait au chômage avec galite parce qu'on n'aurait rien à dire on pourrait pendant ce serait véritablement un travail d'historien qu'en fait d'explorer en fait là les constructions idéologiques les schémas de pensée et le
folklore et ainsi de suite et on serait dans un entrer dans un débat d'historiens au collège de france ou dans une université à faire des thèses que personne ne lit sur comment en fait la figure du juif a travaillé le moyen âge ce serait quelque chose de complètement passée donc parler d antisémitisme comme on le fait notamment ici dans 58 ans d'antisémitisme avec galite c'est effectivement nécessaire mais c'est nécessaire parce que ses idées sont réellement porté aujourd'hui par les personnes qui revendique ses idées les antisémites bernard habitants dans son texte sale sioniste je vous invite à le regarder en replay sur sur tandem tv il fait un certain nombre une liste non exhaustive je dirais des des
différents types d'antisémite aujourd'hui et c'est justement ce qui manque en fait dans le discours d' emmanuel macron à pithiviers il manque cet aspect de les antisémites vous c'est pas juste vos idées qui pose problème c'est vous c'est votre comportement c'est ce que vous dites c'est c'est les protestations auxquelles vous vous livrez ce sont les les propagandes que vous menez sur les réseaux sociaux gouailleur ce sont les travaux de lobbying que vous faites dans vos associations à caractère antisémite je vais y venir petit peu plus tard peut-être c'est ça qui pose problème le problème aujourd'hui c'est véritablement les antisémites et dans un discours sur la rafle du vel d'hiv à pithiviers et ben
ça c'est un aspect qui est complètement gommé on ne parle pas des antisémites aujourd'hui extrême droite on ne parle pas aujourd'hui des antisémites d'extrême gauche et c'est résolution de lannux vient de nous montrer qu'il y en a et qu'ils sont très actifs et qu'il se croit même puissant on ne parle pas des antisémites chrétien c'est ceux qui sont à mon avis des hérétiques au sens premier du terme c'est à dire des personnes qui portent une fausse doctrine du christianisme et qui détourne en fait le christianisme à des fins anti sémite on ne parle pas des antisémites musulmans j'ai bien dit musulman j'ai pas dis islamistes parce qu'il y a en effet une composante importante d'antisémitisme religieux ou en tout cas
historique dans la foi musulmane et dans la doctrine musulmane alors dire vert et contre tous le monde toi tu vois des antisémites par tous et je vous cacherais pas que c'est vrai que c'est presque un peu plus facile de dire ce qu'ils sont pas antisémites lever la main ce sera plus facile pour vous conter il ya des moments où je me dis vraiment il faut il vaut mieux compter les gens qui ne sont pas antisémites on aura beaucoup moins de problèmes de comptabilité on n'essaie pas très constructif comme comme vision première faille structurelle du discours d' emmanuel macron à pithiviers on ne nomme pas les antisémites je ne dis pas qu'il faut les nommer par leur nom se sert à rien effectivement d'aller faire
un discours faire une liste de gens qui sont d'antisémite parce que ça termine ça terminerait cette phrase c'est idiot et ça se terminerait en procès par contre ça veut quand même dire qu'on refuse de stigmatiser qu'on refuse d'accuser ans refuse de culpabiliser très à la mode sauf que lorsque des gens se rendent coupables de de comportement comme cela antisémite on peut les culpabiliser géré la culpabilisation en soit vous faire croire que c'est pas bien pour de plein de raisons lorsque la personne est coupable qu elle culpabilise et ou qu'on la culpabiliser jusqu'à ce qu'elle se repentent ou qu'elle change de comportement qu'il arrête ses conneries et ben c'est ça paraît justifiée donc là finalement on nous dit que
l'antisémitisme de manière générale pose problème mais on ne veut pas stigmatiser et culpabiliser accusé les antisémites puisqu'il revient à condamner le nazisme sans vouloir froisser la susceptibilité des ss qui pourraient se sentir un peu stigmatiser j'ai pas besoin d'aller beaucoup plus loin dans dans l'explication deuxième faille structurelle et c'est là véritablement qu'on rejoint la proposition de résolution deuxième faille structurelle du discours d' emmanuel macron arriver à passer quasiment 28 minutes de discours sans une seule fois prononcé le mot israël ça en parler d'antisionisme sans parler d'israéliens et de et de la critique de la politique israélienne enfin arriver à faire tout un discours de 28 minutes
sur la sur les antisémitisme en oubliant en n'omettant pas ce que je peux pas considérer que ça a été oublié en omettant volontairement le sujet premier de l'antisémitisme en 2022 c'est à dire la contestation d'israël quels qu'en soient les justifications j'ai envie de dire ses chapeaux de langue de bois quoi vous là ce niveau là je presque respect malsain pour pour quelqu'un qui est capable tourner autour du pot avec avec autant de avec autant de vélocité c'est comme vouloir là aussi je vais faire un comparatif c'est comme vouloir contester ou combattre l'antisémitisme nazi mais sans jamais parler du protocole des sages de sion sans sans jamais affronter véritablement les les thèmes premier de l'antisémitisme nazi
ce qui revient d'une certaine manière à dire à ces gens là vous avez peut-être raison sur le diagnostic mais votre antisémitisme c'est pas bien puisqu'on refuse de parler des racines des causes de ces anti sémitisme quelque part qui ne dit mot consent et j'ajouterais c'est le sentiment un type qu'on a avec emmanuel macron et la politique du gouvernement français aujourd'hui puisqu'on a droit de critiquer la politique du gouvernement français on a le sentiment que ils vont effectivement condamné l'antisémitisme de manière générale parce que ça fait bien de le dire mais que au fond ils consentent à la l'explication de cette l'antisémitisme moderne c'est-à-dire israël pose problème et là on est effectivement dans la
faille comme je dis structurelles qui finalement les deux cumulent et on veut pas parler d antisémite on veut pas cibler spécifiquement des personnes qui se font remarquer par leur antisémitisme et on ne veut pas mentionnez le sujet premier de la haine des juifs aujourd'hui c'est à dire l'existence même d'un état juif ce qui veut dire qu'en fait le discours de pithiviers quelles que soient ses qualités quels que soient grandiloquence l'émotion qu'elles que soient véritablement forme de courage à reconnaître la responsabilité de l'état français est en fait ce discours est nulle et non avenue en tout cas dans ses intentions de combattre l'antisémitisme parce que ils refusent de s'adresser véritable il refuse de prendre en compte
de reconnaître aujourd'hui le motif premier de l'antisémitisme dans le monde la haine d'israël emmanuel macron comme je dis quand il reçoit mahmoud abbas quand il parle de l'occupation israélienne lorsqu'il parle des colonies lorsque ils financent l'autorité palestinienne alors qu'on sait pertinemment que l'argent de l'autorité palestinienne sert en partie à rémunérer les familles d'assassins à rémunérer des terroristes en prison et a alimenté une propagande notamment à destination des enfants violemment antisémites dans un antisémitisme que l'on retrouve complètement dans dans les préjugés nazis ou l'époque seul affaire dreyfus voilà soutenir l'autorité palestinienne et reprendre le discours reprendre les narratif anti
israéliens n'ont songé qui qui sont la marque de fabrique de d2 l'autorité palestinienne et des groupes palestiniens à rien c'est c'est nourrir l'antisémitisme c'est nourrir la haine des juifs dans les jours qui ont suivi en fait la condamnation de l'antisémitisme à pithiviers et on voit avec effectivement cette résolution de l'anus ce que on est on est complètement dans cette justification de l'antisémitisme il ya 24 heures 24 pages de justification de la haine d'israël et vous me permettrez vous me permettrez de souligner que pour une fois sans doute parce que ils sont 150 à l'assemblée les députés de lannux se sentent un peu pousser des ailes et il prononce dans cette résolution des maux dont ils
se seraient fenêtre abstenus il ya quelque temps je cite la première phrase la première phrase d'un paragraphe depuis sa création en 1948 c'est toujours pas beau de dire israël mène une politique visant à instituer et à entretenir une hégémonie démographique juive et amplifier son contrôle sur le territoire au bénéfice des juifs israéliens actuellement tous les territoires sous contrôle d'israël reste administrés dans le but de favoriser les juifs israéliens aux dépens de la population palestinienne tandis que les gouvernements israéliens successifs continue de nier le droit au retour des réfugiés palestiniens depuis plus de 70 ans j'ai pas besoin d'aller beaucoup plus loin en fait à partir du moment où
vous effectivement vous dites est bien là on essaye de dénoncer de dénoncer ce que font les juifs pour pour se protéger on n'est plus du tout dans simplement une question de politique d'un gouvernement on est véritablement dans la remise en cause du caractère juif de l'état d'israël on est dans la rue dans la remise en cause du caractère juif de la nation israélienne je vais je peux aller encore un peu plus bas ces objectifs démographique donc les objectifs démographique de l'état d'israël sont visibles dans les plans officiels de judaïsation de certaines zones en israël et en cisjordanie crois qu'il ya pas besoin d'eux n'a pas besoin de déclamer beaucoup plus avec ces quelques phrases il y en a
d'autres dans les 24 pages avec ces quelques phrases on comprend que véritablement l'idée qu'israël puisse être juif que israël puisse vouloir un peu protégé son caractère juif d'israël puisse faire c'est se taire de judaïsation absolument détestable n'est que l'on puisse transformer en juifs quelque part des choses qui ne le sont pas et visiblement ça ça écoeure axa révulse à des députés français au point qu'il fallait écrire 24 pages de résolution pour le condamner je ne vais pas tourner autour du pot parce que moi je suis pas emmanuel macron et je suis pas je suis pas un politique français cette résolution est antisémite ces gens là ne veulent pas des juifs ils veulent bien peut-être un pays qui s'appelle israël qu'ils
auraient complètement vidé de son sens et même de l'origine du nom d'israël ils veulent bien un état qui s'appelle globalement israël mais c'est à peu près tout et encore c'est à peu près tout ce qu'ils sont prêts à accepter d'existence public des juifs ces gens là très clairement veulent que tout caractère juif disparaissent parce que tout insistance sur le caractère juif est une forme d'apartheid c'est à dire on sait par les populations sur des critères raciaux ce qui est dramatique dans ce terme dans ce texte c'est qu'en fait cette séparation raciale ethnique elle est d'abord porté par les arabes j'ai hélas je ne fais pas de langue de bois je vais pas dire les palestiniens les arabes de manière générale en tout cas dans
cette région du globe et dans cette dent dans ce conflit très particulier avec avec les juifs se revendique israéliens eux sera se revendique arabe veut leur identité première c'est d'être arabe et leurs drapeaux le drapeau palestinien neigeux n'a jamais été le drapeau palestinien c'est véritablement le drapeau du nationalisme arabe de la suprématie arabe et qui a voulu s'imposer à l'ensemble du moyen-orient après la chute de l'empiré ottoman bien évidemment la résolution il est absolument pas question de ça c'est absolument pas mentionné tout ce qui est condamné ici c'est le caractère juif d'israël et est en fait ben voilà c'est open bar puisque le président de la république lui-même dans un discours sur
l'antisémitisme nous explique enfin refusent de prononcer le nom d'israël et donc en fait les députés danube peuvent tout à fait ni dire m'annoncer passeport antisémite l'antisémitisme c'est ce qui s'est passé à la rafle du vel d'hiv aujourd'hui on a parfaitement le droit de critiquer israël oui critiquer israël moi aussi je le fais j'ai déjà fait à plusieurs reprises je comprends toujours pas pourquoi israël reste à ce point tolérant avec des gens qui veulent le détruire et moi j'appelle de mes voeux contrairement à la nuque j'appelle de mes voeux une l'établissement l'instauration véritablement de ce que j'appelle la pax judaïca il ya il est temps de laisser les israéliens dominé réellement et instaurer leur
souveraineté sur les territoires qu'ils contrôlent et qu'il est qu'ils ont un impact sur leur sécurité il y en a qui vont hurler que je lis qu'il faille reprendre la bande de gaza mais je pense que la bande de gaza vivez mieux sous souveraineté israélienne et la cisjordanie vivait mieux également sous souveraineté israélienne et elle vivra encore mieux quand on arrêtera de la clé cisjordanie et que on l'appellera judée samarie toute personne d'origine arabe et même de confession musulmane est absolument autorisée est libre de vivre en israël à condition de respecter ce qu'est israël dans sa totalité à partir du moment où on refuse de respecter israël dans sa totalité on finit toujours par revenir à cette
notion d' antisémitisme et donc la personne qui refuse d'en tisser du coup c'est donc là véritablement les deux failles structurelles du discours des bannis macron on ne veut pas parler on ne veut pas rappeler que l'antisémitisme est d'abord porté par des personnes qui sont elles mêmes responsables de leurs idées de leurs paroles de leurs actes et ainsi de suite et qui pratiquent l'antisémitisme donc on a on peut avoir cette idée que l'antisémitisme c'était une espèce de maladies diffuse comme un virus contre laquelle peut être il faudrait été vaccinées vous n'êtes pas totalement idiot comme idée mais je sais pas comment on peut vacciner contre une idée et on refuse de nommer aujourd'hui ce qui est aujourd'hui le problème
principal des l'antisémitisme c'est à dire le rejet d'israël donc open bar pour recevoir mahmoud abbas open bar pour faire des résolutions même s'il ya très peu de chances qu'elle soit ajouté open bar pour dire n'importe quelle connerie au sujet d'israël je les lui dans sa totalité c'est même un déni absolu 2 je dirais de commentaire c'est presque un déni de justice dans la mesure où il accuse dans ce texte il accuse directement officiellement à l'éffigie de la française l'autre il accuse israël d'avoir abattu les journalistes shirin avoua clés tout en étant cohérent parce que il termine par exemple en disant que c'est potentiellement un crime de guerre dix mois soit l'armée israélienne a battu qui règne à bout avec les
avec un tir de précision dans la tête juste sous le casque ni dix ans et c'est un crime de guerre parce que j a pas d'autre moyen de le définir soit ça ne s'est pas passé ne sais pas et crimes de guerre mais rien que rien que sur ce point on voit là on peut dire ce que l'on veut et ce n'est pas considéré de l'antisémitisme alors le président de la république lui-même refuse visiblement dans un discours un peu fondateur ou en tout cas un discours un peu important sur la question de l'antisémitisme ils ne parlent pas et ne veut pas parler d'israël je comprends mais non faut pas relié faut pas importer le conflit il faut pas il faut pas tout ça je vous assure aujourd'hui j'ai je suis absolument
persuadé aujourd'hui encore en 2022 et dans les années qui viennent on peut voir se produire une rafle on peut voir se produire un statut des juifs on peut voir se produire des persécutions des juifs en france et des juifs français à cause de ce qui se passe en israël parce que par nature un juif est assimilée par les antisémites à israël aujourd'hui et et il suffit de regarder les réseaux sociaux il suffit de lire les réseaux sociaux et les commentaires divers et variés pour constater que les antisémites qui se réclament antisioniste souhaite activement faire la traque de tous les soutiens de l'entité sioniste comme ils disent donc les juifs qui sont par nature tous ceux qui vont porter une magen david
ou une mezouza à la porte vont être considérés comme des soutiens de facto du régime sioniste je serai considérer évidemment comme un soutien du régime sioniste est en queue tout à fait suivant la configuration politique se retrouvait avec une rafle pour débarrasser le pays de cette idéologie sioniste de la même façon de la même façon que dans les années 40 on a estimé qu'il fallait débarrasser le pays de du complot juif du syndicat juifs du protocole des sages de sion tout ce que vous voulez et donc considérer que toute personne qui se revendique juive ou que nous considérons comme juive est en fait un soutien de facto à 7 ce complot mondial aujourd'hui je la firme aujourd'hui avec la haine d'israël qui
est justifiée par l'anus ce qui n'est pas dénoncé par emmanuel macron et qui à peine dénoncée du bout des lèvres de temps en temps au nom de la définition de l'antisémitisme je ne sais plus quel organisme lié à gerra et bien à ne pas vouloir nommer israël à ne pas vouloir dénoncer l'antisémitisme qui se cachent aujourd'hui derrière la contestation d'israël on est tout à fait dans la configuration ou aujourd'hui on peut en effet condamné toute personne qui se revendique juive en france et dans le monde pour complicité ou pour apologie de crime de guerre ou de crimes contre l'humanité par les sionistes en israël j'en arrête là je pense que vous aurez compris où je veux en venir même si j'ai peut-être été un peu parfois
pas aussi cadré que je l'aurais voulu j'applaudis donc le discours d' emmanuel macron parce que pour ses qualités et pourtant je reconnais [Musique] qu'il y a deux failles structurelles qui le rendent inutiles le refus de parler véritablement d antisémite mais personnes qui portent l'antisémitisme et le refus de regarder en face la haine d'israël comme la source première de l'antisémitisme et donc il est j'y ai juste logique que l'on continue à recevoir mahmoud abbas et que on propose à l'assemblée nationale cette tâche immonde cette marée noire de conneries caissettes cette résolution numéro 143 condamnant l'institutionnalisation de l'apartheid israélien auprès de la population palestinienne
on pourrait presque dire si on est un petit peu capilo si on capilotractée un petit peu on pourrait presque dire que emmanuel macron a raté une occasion en or et il est encore en train de la rater il a un peu définitivement raté après avoir reçu mahmoud abbas il a raté une occasion en or de renvoyer ses opposants de lannux dans leurs cordes en dénonçant justement l'antisémitisme de cette résolution et des motifs de cette résolution je rêve en effet que face à ce genre de choses un responsable politique français de premier plan c'est à dire quelqu'un qui est au pouvoir et qui représente véritablement les français qui à cette légitimité je rêve qu'il nous dise ça c'est de l'antisémitisme et nous
n'allons pas le tolérer nous allons le combattre avec la dernière énergie malheureusement le contenu de cette résolution le quai d'orsay y croit malheureusement le contenu de cette résolution je pense que le gouvernement français actuel y croit malheureusement le contenu et les motifs de cette résolution je pense même que malgré des discours parfois sympathiques envers israël et qui sont très peu repris dans les médias français emmanuel macron il croit donc eh ben je vous retrouve d'ici quelques temps pour nouveau numéro de 50 nuance d'antisémitisme avec galite sur tandem tv parce que on a encore beaucoup beaucoup de pain sur la planche pour combattre cette idiotie révoltante qu'est l'antisémitisme et pour combattre ces
imbéciles patentés que sont les antisémites et pour combattre cette erreur fondamentale qu'est la contestation d'israël